你們不用急  慢慢吃
可是這真的很好吃
好吃
是嗎
那真是太好了
父親
怎麼了
距離亞斯達爾王城還有多遠
這個呢
大概再走三天左右吧
我好期待學習異國文化
也好久沒見到尼爾舅父了
叫他「舅父」又會惹他生氣的
為甚麼？
他本來就是舅父啊
舅父
等你見到尼爾舅父之後
再仔細地問問他吧
重建羅馬浴場很困難嗎
雖然沒有實際看到浴場也不知道狀況
但聽說是相當老舊的建築物
泉源也被埋沒的狀態
很有一試的價值
那就靠你了
再來一碗
能夠吃那麼多  是很了不起的呢
這間店真是來對了
真的很好吃
也想讓母親品嚐一下呢
是啊  下次我們大家一起來吧
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
不要啊
瑪莉亞
快停手
等一下  你要對瑪莉亞做甚麼
救救我
你來當擋箭牌
反對暴力行為
這樣不行
你忘記了嗎
單腳要確實往後收  蹲得更低
頭不需要向下傾
請問這個姿勢要維持到何時
你將我誠心誠意傳授給你的東西全忘光了嗎
多麼令人惋惜呀
只不過是過了片刻
你竟然就怠惰成這副德性了
我撐不住了
這是怎麼回事啊
明明十二歲的你是那樣的完美
萊爾？
蕾蒂希亞小姐？
都這麼晚了  你在做甚麼
還用說嗎  當然是逃亡了
我也不是閒來沒事做
我必須向德爾波蘭報告近況
你身為一名僕人  還真是忙碌
但你知道我剛才被逼著做甚麼嗎
王子把我當成
對瑪莉亞小姐輕聲示愛的練習對象
他還做了那種事嗎
結果到頭來他還說
你們果然完全不同
那還用說嗎
那蕾蒂希亞小姐  你是怎麼了？
你跟克拉克殿下最近不是進展順利嗎
跟克拉克殿下是那樣沒錯…
但還是不行
自從「那個」重新開始之後
「那個」？
就是「太子妃培訓」
萊拉女士她很嚴格呢
是無止境的惡夢
你能理解我嗎
這就像是我無法與戀人相聚的現況
原來你有戀人啊
但我始終無法與她相見
只能在夢中相聚
她的笑容令人眷戀
怎麼感覺很悲傷…
就算是我應該也有追求幸福的權利
那是當然的
不管是誰都應該照自己的意思活下去
我們的想法是一致的
必須逃離這場惡夢
我想掌握自己人生的主導權
我想回有戀人在等我的德爾波蘭
我受夠太子妃培訓了
我想在她的懷中沉眠
深夜時分  還這樣吵吵鬧鬧
蕾蒂  你在做甚麼
你也是  萊爾？
你有在反省嗎
完全沒有
蕾蒂？
大小姐  誠實是好事
但誠實過頭還是不行的
我們只是想逃離惡夢
根本沒有任何錯
對吧  萊爾？
沒錯
我們只是想變得自由
萊爾他啊  真的很可憐
還要配合路易王子練習如何追求瑪莉亞
沒完沒了地被迫聽著亂七八糟的情詩
簡直就是拷問
蕾蒂希亞小姐也是
因為太子妃培訓結束的約定被打破
所以她即使逃跑也不該被懲罰
並不是約定被打破
是太子妃培訓結束後
轉換成王妃培訓
簡直是歪理
好不容易努力撐過了十年
想說終於結束了  結果馬上又捲土重來
實在太可憐了
不愧是萊爾  真是懂我
對吧
萊爾他一直見不到戀人
每天哭到枕頭都濕了
應該讓他早日回到女友身邊
蕾蒂希亞小姐你實在太溫柔了
對吧
我們是自由的
為甚麼你們總是這麼意氣相投啊
重點在那？
只是捱個罵
蕾蒂希亞．道曼是不會放棄的
看好了  我會讓你們後悔的
嘿咻  嘿咻…
太好了
不會吧  鑽不出去？
難道是完全卡在洞裡了
蕾蒂  早晨
我很在意昨天的事…
蕾蒂？
這是甚麼狀況
你怎麼了
克拉克殿下？
早晨
到底為甚麼會變成這樣
我看到牆壁有修繕過的痕跡
敲了敲就敲出一個洞
我還以為行得通
能輕鬆鑽到外面去
這樣啊
那個…
總之可以請你幫我脫身嗎
那該怎樣做才好呢
請你扶著我的腰把我拉出來
可是那樣一來
我就會碰到你可愛的屁股
請不要用奇怪的講法
現在是緊急狀況
知道了
蕾蒂  你準備好了嗎
好了  那就拜託你了
準備  拉
動了一點點
很好
再來一次
準備  拉
蕾蒂…
蕾蒂
克拉克殿下
成功了
蕾蒂？
對了
最好趕快去泡個熱水澡把泥沙洗掉
就是啊
我去叫瑪莉亞準備一下
非常感謝你
然後我又再次身處洞中
打從太子妃培訓結束後
我確實是懈怠了
我想肚周圍可能是長了一些肉吧
我沒臉見克拉克殿下  還有大家了
夫人  你在哪裡
夫人？
瑪莉亞  發生甚麼事了
莉莉小姐  夫人不見蹤影了
怎麼會發生這種事
會不會跟昨晚的「卡洞事件」有關呢
我聽說了
「卡洞事件」可真是糟糕呢
都成事件了…
我一輩子都不想從這裡出去了
蕾蒂
蕾蒂  你在的吧
趁現在趕快出來吧
你還真是在一個令人吃驚的地方呢
你為甚麼會在那裡
因為昨天的事  實在是太丟臉了
那為了調適心情
我們做點開心的事如何
你們在做甚麼
不快點來的話就全都沒啦
蕾蒂  你看吧
好幸福
克拉克殿下？
睡起來很舒適呢
是的
克拉克殿下
怎麼了
我喜歡上這裡了
你好呀  小情侶們
抱歉  打擾你們的甜蜜時光了
那個東西已經準備好了
所以我來叫你們過去
那個東西？
真不愧是亞斯達爾王城的溫室
實在是相當壯觀的建築
迪爾  謝謝你
所以說…
已經好好地將它修繕到可以使用的程度了
有做過調整  讓它可以使用更久
我們可是花了很大心力的
沒錯
孩子們  還有迪爾  謝謝你們
隨時都能來找我幫忙
蕾蒂西亞小姐也是
不管遇上甚麼困難
都能來找我商量啊
迪爾先生
你們夫妻二位都是冒險家嗎
至今都去過甚麼地方呢
有沒有遇過甚麼危險狀況？
哪個國家的美食最好吃？
孩子們也有一起去冒險過嗎
感覺如何
非常有趣啊
有趣
真好呢
蕾蒂
真是位活力十足的千金小姐呢
迪爾放棄王位繼承權踏上旅程
跟冒險途中偶遇的女性結婚
真是最棒的佳話了
下次再慢慢說給你聽
請務必講給我聽
來來來
今天就好好享受這個吧
蕾蒂
太棒啦
一邊眺望植物園的綠意盎然
一邊體驗羅馬浴場文化  真是太棒了
好舒服
居然能重建到這種地步
迪爾的技術真是高超
路易王子…他的屁股…
敬迪爾一杯
發生甚麼事了
克拉克殿下  那究竟是甚麼
不要啊
是咪露？
咪露？
說到咪露…
好可愛
這是甚麼動物？
這是棲息在德爾波蘭王國的動物
叫做「咪露」
咪露是一種一生只愛一人的動物
相當受到大眾歡迎
很適合用來當作送給心愛之人的禮物
原來如此
而且我覺得這個咪露
感覺跟你有點像對吧
跟我？
非常可愛  又擁有堅定的眼神
你明明說過牠是
一生只愛一人的動物  很受大眾歡迎
這是真的
只不過牠也是相當兇猛的肉食動物
兇猛的肉食動物跟我很像
你這話是甚麼意思啊
現在是爭論這些的時候嗎
安靜一點
你們到後面去把自己隱藏起來
蕾蒂希亞  布莉安娜
你們兩個過來這裡
那隻咪露是怎樣來到這裡的
我想應該是經由溫泉水脈和地道過來的
既然會出現在亞斯達爾王城中央
想必是有甚麼原因吧
話雖如此  但我們現在身上沒武器
只裹著一塊布
那四周的衛兵呢
溫泉的四周已經清場了
那還用說嗎
怎麼可以讓外人看到蕾蒂裸露的肌膚啊
甚麼
先撤退吧
好的
路易
路易王子  請你退下
你們沒事吧
我們拿劍來了
好重…
迪爾
別說話
如果繼續刺激牠
牠有可能會不分青紅皂白地發狂
我才不要被吃掉
我都還沒結婚
也還沒還清爸爸媽媽的債務
我還有很多事想做
你不覺得那隻咪露看起來有點奇怪嗎
甚麼意思
牠不像是要攻擊我們
像是在找甚麼東西
你說找東西
這溫室裡有甚麼東西好讓牠找的
大小姐  布莉安娜小姐
兩位沒事吧
莉莉
目前大家都沒事
但那隻咪露看起來怪怪的
好像是在找甚麼
就是牠
牠要來了
我先上
好的
別動手
還給牠吧
可以嗎
真是對不起  讓你擔心了
這就把孩子還給你
再見  要再來玩啊
甚麼情況
玩得還開心嗎
是的  很開心
太好了
感謝你帶給我這美好的一天
不可以再藏在地板底下啦
好的
蕾蒂希亞．道曼小姐
克拉克殿下
萊拉女士
蕾蒂希亞小姐
你已經充分養精蓄銳了嗎
是的
那麼明天別遲到了
萊拉老師
甚麼事
那個…我…
我想創造一個種植很多時令花卉
還能跟動物們近距離接觸的庭院
大家都會喜歡的那種
但我還有很多不懂的東西
那個…
希望老師也能教我
除了太子妃培訓以外的東西
如果你不介意的話…
我並不是園丁
你說得對
對不起
但若是課外時間
我可以再告訴你很多事情
謝謝你
我會期待的
好的
聽說今天很不容易吧
就是啊  哥哥
但瑪莉亞的英勇姿態又令我更加著迷了
這是甚麼狀況
做甚麼  你很吵啊
不  請你正常地泡腳吧
這種泡法最舒服了不是嘛
而且這是德爾波蘭王室傳統的入浴方式
真的嗎
真的
感覺太可疑了
路易
你變得很會漂浮了啊
這都要拜哥哥教導所賜
那麼要來比誰能閉氣閉得比較久嗎
正合我意
那就麻煩萊爾你當裁判了
好好好
預備  開始
一對傻瓜兄弟
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
(下集預告)
(我睡過頭了)
(坦白說  你喜歡克拉克嗎)
(窗戶可是鐵窗啊？)
(「戀愛」究竟是甚麼)
(你不怎麼擅長說謊呢)
(真的嗎  真的不會有結果嗎  絕對？)
(你有躺在樹上過嗎  很舒服的)
(我想這次你一定會接住我的)
(不討厭)
(快回答)
(戀愛  戀愛！  戀愛？  戀愛…)
(字幕由官方提供)